v-html é uma propriedade diretiva que permite que você crie elementos da DOM diretamente pelo innerHTML.

essa é uma propriedade para ser usada em dom elements sem conteúdo, pois o conteúdo será sobrescrevido
pela variável especificada no v-html. por exemplo:

{{ conteudo }} 
// conteudo será exibido, mas como se fosse um texto
<p v-html="conteudo"> 
// conteudo será sobrescrito pelo conteudo da variável conteudo com a
possibilidade de criação de conteúdo na dom.

por exemplo:
vamos supor que a variável "conteudo" tenha o valor de "<a>link</a>"

no exemplo de cima, o conteúdo será exibido como texto
no exemplo de baixo, será exibido o texto "Link" envolto de uma tag <a>

no caso do v-text, é uma diretiva que permite que você insira texto no innerHTML de um elemento da DOM
ele também deve ser usado em elementos sem conteúdo, pois serão sobrescritos pelo conteúdo da variável
por exemplo:

{{ conteudo }} 
<p v-text="conteudo"> 

essas duas maneiras serão exibidas do exato mesmo jeito ao usuário
